[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة
و 17 شخصًا في غرفة نوم واحدة.
سابقا في جزيرة الحب...
أثار ستة عزاب مثيرين الأمور
عندما وصلوا إلى جزيرة الحب.
ما الأمر يا سيدات؟ [كاترينا] أوه ، مرحبًا.
[كيلسي] مرحبًا يا أولاد! أوه ، دخلت ثلاث عشرات للتو.
لنجعل هذا الأمر ، حبيبي. [فتيات] نعم!
دع الألعاب تبدأ. [ضحكات مكتومة]
[الراوي] الليلة ...
ترتفع درجة الحرارة
مع وصول الوافدين الجدد إلى العمل.
لم أكن أعتقد أنني سألتقط المشاعر بهذه السرعة ، كما تعلم؟
[الضحك] أوه ، نعم.
[الراوي] سوف تحصل على التصويت على أي الوافدين الجدد البقاء على الجزيرة.
و ..
هل قابلت كيرا مباراتها؟
أوه ، هل تعتقد أنني لست سعيدًا؟
لا أعتقد أنك سعيد.
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] ستة أشخاص اجتازوا بسرعة فحوصات الخلفية الصارمة
وأكملت دورة الرقص بطيئة الحركة
دخلت الفيلا.
♪ ابدأ في ثلاثة ، اثنان ، واحد ♪
♪ من قدميك إلى رأسك ♪
♪ هزها ، اجعل ظهرك ينحني ♪
♪ استدعاء جميع أفراد حزبي ♪
[الراوي] أوضح سكان الجزر الجدد ذلك
إنهم هنا للعثور على الحب ،
عدم لعب الألعاب.
لذلك جعلناهم يلعبون لعبة على الفور ،
والتي ، بعد أن وضعت اسم العلامة التجارية قبالة كل كتلة ،
يسمى الآن الحقيقة أو يجرؤ على تعثر الخشب كتلة برج الشيء.
"أعط تدليك مثير."
أوه ، واو. [جورج] يا إلهي!
أوه ، نعم! مثير حقا.
[يامن] اللعنة! [كارو يضحك]
هذا ما أريد رؤيته بيد واحدة. -يجرؤ.
"أتحداك أن تقبل شخصًا لم تفعله بعد."
حسنًا ، تعال يا كيلسي.
أوه! أوه ، بلدي ...
[كيلسي] أول تنعيم من الليل.
من الواضح أنني لم يعجبني ، أنا إقليمي جدًا.
وليس من الممتع رؤيته يقبل فتاة أخرى.
هذا أزعجني.
لكن لا يمكنني أن أكون مثل ، "إنه صديقي ، ابتعد عنه."
إنه ليس صديقي.
"تقبيل الشخص في الفيلا التي ترغب في ممارسة الجنس معها."
حقيقة ممتعة ، أنا عازب. [يامن] انتظر ، انتظر.
[أيساتا] لكن لا يزال يتعين علي تقبيل شخص ما ، لذلك سأفعل.
[كل الهتاف والتصفيق]
أشعر وكأنني أشخاص ، في الوقت الحاضر ، أم ...
إنهم يمارسون الجنس فقط لممارسة الجنس.
مثل ، هذا كل شيء.
لم يعد هناك الكثير من المعنى ،
وهذا سيء حقًا.
"اختر إسلاندر ذكر للتعري إلى ملابسهم".
[الفتيات يهتفون ويضحكون]
[الثرثرة]
[كارو] أحب وشومه.
انها مثل فيبي كله.
يبدو مثل هذا ، مثل ، الولد الشرير ، لكنه أيضًا مثل ...
لا أعلم ، إنه له ... يعجبني.
مثل ، له tats وكل شيء.
[صفارات كاشيل]
[يضحك] - [الأولاد يهتفون]
لقد أصبحت ملتوية جدًا بسرعة كبيرة.
بعض الناس لديهم لعبة سحب كبيرة ، والبعض لم يفعل.
"تدليك قدم مستقيم."
انتظر. [أولاد] أوه!
شارك.
شارك!
كان الأمر مضحكًا ، وكان على بعض الناس تقبيل بعض الناس.
[Cashel] Ay! [يامن] أوه.
كان على زاك أن يمتص بعض أصابع القدم.
هيا!
[ديلان] أوه ، يا رجل! [الفتيات يهتفون]
"الحقيقة."
من تشعر في الفيلا؟
أريد نوعًا ما التعرف على كارو.
أنا؟ هل تعرف ما أقوله؟
"حاول تشغيل شريكك دون لمسها."
هنا يأتي!
يجب أن تثيرني. [سكان الجزر يهتفون]
♪ هناك يذهب أصدقائي ♪
♪ مستحيل أن تحبه وأنا ♪
"تقبيل Islander على حقك
وكأنها آخر قبلة لك."
[هتاف]
[ويستون] كانت تلك قبلة رائعة.
كانت هناك بالتأكيد ألعاب نارية تنفجر في الخلفية
وبعض الموسيقى الحب وبعض الزهور خرق ،
والدوفيس تحلق حولها ، كان كبيرا.
"تقبيل الفتاة التي تعتقد أنها أكثر جاذبية."
[هتاف]
[الراوي] هذا هو أرق أنا ستعمل سرقة رجل قبلة الخاص بك
لقد رأيت من قبل.
على الشرفة ،
يتحدث أولادنا الجدد عن الفتيات.
كان من المفترض أن يكون لدينا قميص أسود ثالث ،
لكن لحسن الحظ ، إريك مرتجل.
[إريك] بماذا نفكر؟
ما هي انطباعاتك الأولى عن الفتيات؟
[راي] كاترينا ...
مثل ، أريد كاترينا ، أنا وهي بخير ،
لكني لا أريد أن أخطو أصابع ويستون.
يجب عليك. هذا ما نفعله هنا. ماذا عنك؟ من تشعر؟
هناك ثلاثة أو أربعة منهم أعتقد أنهم لطيفون.
من هو هدفك؟
[نفخ التوت]
لا أريد أن أبدو مثل وحشية.
[راي] أنت تمارس الجنس مع كارو؟
أعني ، نعم ، بالتأكيد ، لكني بحاجة ...
خيارات؟ نعم.
أعني ، بناءً على النوع ، أحب مظهر كارو.
أنا أحب مظهر كيرا ، بالتأكيد.
[الراوي] بينما يبث زاك العشاء بوقاحة ،
تقوم كاترينا وستون بتدوير أفكارهم حول سكان الجزيرة الجدد.
كيف حالك؟ انا بخير كيف حالك؟
أنا مريح. أنت مريح؟
كيف كان يومك؟
كان ممتعا.
الفتيات الأخريات لطيفات ...
كيلسي ، أكثر من أي شخص آخر.
تبدو حلوة.
[كاترينا] تبدو حلوة حقًا.
[ويستون] ولكن يجب أن أعرف لها.
كيف كان الأولاد؟ [كاترينا] لقد كان جيدًا.
أم ... راي رائع.
إنه طفل رائع.
إنه رائع ، إنه مضحك.
إنه رائع للتحدث معه.
جورج ، بصراحة ، مثل ، هو محجوز جدا.
هو 30.
[كاترينا] هو 30؟ أوه ، واو. [ويستون] نعم. وهو ، مثل ...
إنه ناضج جدًا ويبحث عن شيء خطير.
وفي نفس الوقت ، مثل ...
أريد التعرف على الجميع.
أوه ، نعم ، بالتأكيد.
وأعتقد أنه يجب عليك أيضًا معرفة ذلك.
أعتقد أنني وكاترينا صلبة للغاية.
يجب أن أتعرف حقًا على كيلسي
لتقرير ما إذا كان هذا سيجذبني بعيدًا عن القرار.
لكنني حقًا أحب كلاهما ،
أم ، ولكن حصلت على التعرف على كيلسي أكثر.
مثل ، أشعر فقط أننا لم يكن لدينا ، مثل...
مثل ، وقت الجودة الحقيقية.
أعتقد أنه صعب
ثم تأتي الفتيات الجدد وتحصل يا رفاق على وقت هيلا معهم
وأنا مثل ... "هذا سيء."
[الراوي] لقد مر يوم طويل في الفيلا ،
وقد مضى وقت أطول الآن على 17 شخصًا
ينتظرون استخدام مرحاض واحد.
أوه ، انظر إلى ذلك ، لقد حصلت على PJ جميلة.
شكرًا لك.
أوه! الأسرة.
[الراوي] حسنًا ، سكان الجزر الجدد ، إنه أول صباح لك في الجنة.
تذكر ، إذا كنت لا تقع في الحب بسرعة ،
يمكن التخلص منك من الجزيرة.
إستمتع!
♪ استيقظ وابتسم لأن أشعة الشمس مشرقة ♪
♪ السقوط على حياتك كل شيء سيكون على ما يرام ♪
♪ لا يوجد وقت للدموع لا تنتمي إلى هنا ♪
صباح الخير. ♪ مثل الشمس فوق ♪
♪ نحن نفجر بالحب ♪
♪ ابحث ، أيها الإخوة الصغار ، مرحبًا ♪ - لطيف.
جميل جدا. ها أنت ذا. ♪ الجميع ، إنه أفضل يوم على الإطلاق ♪
♪ كل شيء بخير ♪ - صباح الخير!
لقد سمعت للتو الطيور تغرد
وصوت المحيط ، إنه جميل جدًا.
أنا فقط مثل ، "واو ، يمكنني التعود على هذا."
هذا بالتأكيد مختلف عن برونكس ، حسنًا؟
كيف تشعر؟ ماذا عن هؤلاء الفتيات الثلاث الجدد؟
الحشد الجديد. [غرد الطيور]
أعطيت كيلسي القليل من التنعيم الليلة الماضية.
ماذا؟
في اللعبة. يا الله!
[يضحك] - اعتقدت أنك تقصد مثل ...
كنت مثل ، "أوه". كنت مثل ، "أوه ،" حسنا.
فقط في اللعبة. على الرغم من ذلك ،
منذ أن كانت كيرا هناك.
احتفظ بها على مستوى منخفض.
لكنني أشعر أننا أخرجناها من منطقة الراحة الخاصة بها بسرعة حقيقية.
مثل ، لم تبدو رائعة جدًا - لا ، لا ، لا ، لا.
أعني ، أنا لا ألومها ، كما تعلم ، الليلة الأولى.
الليلة الأولى.
اليوم ، أشعر بشعور رائع ، أشعر أنني بحالة جيدة.
لقد تعقبت بشكل جانبي مع كيرا ،
لذا ، أعني ، أشعر أنني مستعد لتكوين صداقات جديدة
وإجراء اتصالات جديدة.
ومارلي. [تنهدات] -ثم مارلي.
بصراحة ، أنا أستمتع بمغازلتها.
مثل ، إنها مرحة. [كاشيل] هي كذلك.
إنها هستيرية.
لكن أعتقد أن وينستون لديه واحدة من أفضل الشخصيات.
[شهقات] حقا؟ [أيساتا] أوه!
نعم ، أنا هنا من أجلها.
أنا أحب ذلك ، مثل ، أنا حقا ، حقا من هذا القبيل.
نفسه.
[مارلي] نعم. صحيح ، أيساتا ، ما هو جيد معك؟
كنت أجري محادثات رائعة حقًا
مع ، مثل ، يامن. [كيلسي] نعم.
[أيساتا] كان مجرد ، مثل ، يتدفق حقا.
لم أكن أتوقع ذلك ، لقد فوجئت حقًا.
يا!
كنا نجري ، مثل ، محادثات رائعة حقًا
وأنت تعلم أنه كان يتحدث فقط ، مثل ...
الأشياء الجيدة؟ نعم.
وكان جيدًا حقًا.
يا رفاق كنت تكسير عندما كنت وجود convos.
لقد كان لطيفًا للغاية. أعتقد أن لدي ...
ليلة مجنونة الليلة الماضية.
[مارلي] نعم. قلت لنفسي قبل أن آتي ،
"أنا لا أقبل أحدا."
وبعد ذلك ، مثل ، قبلني كاشيل.
كنت مثل ، "أوه".
أوه ، لقد فعل ، تذكر؟
البداية ، لقد نسيت ذلك.
[وينستون] ها نحن ذا. لدينا ويستون يقترب من الغوص.
أنا وستون ، مثل ، حرفيا كان جعل من sesh.
أوه ، نعم ، لأنه كان عليه أن يقبلك وكأنه آخر يوم له.
بلى.
أوه! [ضحكات مكتومة] - [يتأوه ويستون]
[أيساتا] فكيف كانت القبلة؟
أعني ، شخصيًا ، بالنسبة لي ،
اعتقدت أنه كان جيدا ، مثل واحد سريع اثنين.
لم تكن فتاة واحدة.
كنتم جميعًا في وجه بعضكم البعض.
إنها مثل "واحد اثنان"؟ مم مم. [كيلسي يضحك]
أوه! [يامن] أوه!
مع النكهة الإضافية ، أوه!
أنا بالتأكيد أتعامل معه ، بالتأكيد أحب التسكع حوله ...
[مارلي] نعم. ... وانظر إلى أين يذهب ذلك.
لم أتحدث إلى كيلسي ، لكني أريد ذلك.
مثل ، جاءت مشتعلة بتلك العيون الزرقاء ،
وكانت رائعة.
أيساتا ...
أنت ، أريد أن أرى ما الأمر مع تلك الفتاة ، حسنًا؟
لذا ، لديها كل شيء ...
لقد خرجت معها للتو.
إنها تنقذ نفسها للزواج. [ويستون] أوه.
[وينستون] هذا مذهل. [Cashel] هذا لا يصدق.
أعني ، إنها رائعة أيضًا يا أخي.
تحدثت معها أمس ، الفتاة عميقة.
قف! مرحبًا ، اخرج من هنا!
مهلا! اخرج من هنا!
أنتم أكثر من ذلك يا رفاق ، إنه أمر مزعج.
اخرس!
اخرج من هنا! ماذا قالوا في ليتل راسكال؟
[ديلان] انسى الأمر!
[ويستون] دخلت الفتيات ، من الواضح أنهن جذابات.
تحدثت أنا وكلسي لمدة ساعة ونصف.
لقد كنا نغازل ذهابًا وإيابًا. نعم.
لقد كنت صادقًا مع كاترينا بشأن كل شيء.
أنا مثل ، "مهلا ، كان هناك بالتأكيد الشرر".
مثل ، ليس لدي أي فكرة عما يجب القيام به في هذه المرحلة.
أوه ، قف ، كلب كبير. [عموم الأزيز]
من يدري؟ لا أعرف ماذا سأفعل.
يجب أن أتعرف على كيلسي.
لدي بعض الأشياء لمعرفة ذلك اليوم.
لقد أجريت محادثة جيدة مع كيلسي
وكان هناك بالتأكيد شرارة.
لكني أريد أن أعرف ، مثل ،
إذا كان كيلسي لديه جانب ممتع وهذا الجانب العفوي ، مثل كاترينا.
كما تعلم ، سيكون هذا حقًا ما أنظر إليه.
[الراوي] الأولاد الجدد إريك وجورج ،
الذين لست مقتنعًا تمامًا ليسوا مدخنين السلسلة ،
انضموا إلى راي للتحدث عن المشاعر.
أعني يا فتيات.
الجميع جيد؟ نعم ، لكن كيف تشعر؟
من تفكر في الركل اليوم؟
كل شخص. الجميع؟
[إريك] كل شخص. قليلا هنا ، قليلا هنا.
بيضة واحدة في كل سلة ، أليس كذلك؟
اليوم الأول هنا ، أشعر أنني بحالة جيدة.
بالأمس ، أخذت مقعد خلفي قليلاً.
تحدثت مع الجميع في المنزل ،
تعرفت على الرجال أكثر قليلاً.
استعدت كل طاقتي ، واستيقظت وأنا أشعر بشعور رائع ،
لذا ، كما تعلم ، حان الوقت لإجراء حركات ، حبيبي.
[الراوي] بعد قضاء الصباح بأكمله
وضع ست جهات اتصال جديدة في هاتفي ،
يمكنني أخيرًا الإرسال ...
[رنين الهاتف الخليوي] -أوه!
حصلت على نص!
[صرير] - [الكسندرا] حصلت على نص!
[راي] انتظر ، انتظر. [كيرا] أنا خائف.
[ترديد] نص ، نص ، نص ، نص ، نص ، نص!
[قراءة]
أوه ، أطلق النار! [هتاف كارو]
[يواصل القراءة]
[يامن] أوه. [كاترينا] المرح!
- # شاطئ البحر. [يامن] أوه ، صحيح.
[الراوي] شكرا لتوضيح.
[كارو] يا إلهي.
[إريك]
[كل الهتاف] - حسنًا!
[كارو] يجب أن أذهب في موعد! [كاترينا] استمتع يا حبيبي.
أيساتا ، دعنا نذهب إلى الشاطئ.
أوه! [هتاف]
راي راي! [راي] أم ، كاترينا ، دعنا نذهب إلى الشاطئ.
يا!
حسنا.
[الكسندرا] مهلا!
[راي] أنا متحمس للموعد مع كاترينا.
أعلم أن كاترينا في زوجين ، لكن هذا ما هو عليه.
كما تعلم ، لقد جئنا إلى هنا من أجل الحب ، ولم نأتي إلى هنا لتكوين صداقات.
لذلك أنا ذاهب إلى هناك وألعب بطاقتي.
أطلق النار لاطلاق النار ، وطفل رضيع.
[رنين الهاتف الخليوي]
لدي نص!
[كارو] آه! مهلا! مرحبا يو!
[قراءة]
ذهبت مع وينستون ، لذلك ... أوه ، نعم ، نعم.
بريستيج!
[الكل] وينستون! وينستون! وينستون!
وينستون! وينستون!
أنا ذاهب في موعد ، آه ، أنا متحمس.
اسمها مارلي.
إنها حارة. [سنيكرز]
أود أن أذهب في موعد مع ...
ويستون.
[هتاف]
[أولاد] ويستون! ويستون!
[أيساتا] مهلا. مهلا.
أنا متحمس للغاية ، سأذهب مع كيلسي ، أنا متحمس للغاية.
سنستمتع
وسأغوص بعمق اليوم ، وأرى ما يوجد هناك.
سأبدأ السباحة وأقرع الجدران ، وأتعرف عليها.
لذلك ، اخترت أن أذهب في موعد جميل
مع يامن.
[كل هتاف] يامن! يامن! يامن! يامن!
[هدير ويستون] - أوه.
حسنا.
مرحبًا ، تم اختيار ولدك للذهاب في موعد مع Aissata ،
وصبك متحمس.
أولاً ، سأغادر الفيلا.
ها! انها مضاءة. ابنك يخرج من الفيلا لأول مرة ،
الذي سيكون ممتعًا مع أيساتا.
سمعت أنه مثل مشاعر الشاطئ.
لذلك ارتديت طفلي الصغير ، كما تعلم ... القليل ، كما تعلم ...
عروضي الصغيرة ، كما تعلم.
إنه مثل ... [تقليد أصوات الديك]
[الراوي] في وقت سابق ، اختار سكان الجزيرة الجدد
مع من يريدون الذهاب في موعد.
اختار كيلسي شريك كاترينا ويستون.
الآن ، هذا المشهد التالي لا يتعلق بالأشياء المهذبة التي يقولونها.
يتعلق الأمر بما يصرخون فيه.
مرحبا. مرحبا كيف تشعر؟
أنا متوتر ، لا أعرف.
لم أكن في موعد بعد.
أردت الجلوس والتحدث معك ...
احصل عليه تماما.
لقد كنت أتحدث إلى ويستون ، لقد كنت تراه.
لا أريد أن أخطو على أصابع أي شخص.
لا أريد عدم احترامك وعلاقتك ، كما تعلم؟
منذ البداية ، قلت ، "إذا دخلت أي فتيات جديدات ،
إخوانه ، من فضلك ، بكل الوسائل اذهب ، تعرف عليهم ".
لأن كل شخص هنا يحاول أن يجد ، مثل ، أفضل اتصال.
نعم ، موافق. [كاترينا] لذلك أنا تماما ، تماما الحصول عليه.
لدينا اتصال ،
نحن نحاول التعرف على بعضنا البعض ،
ولكن ما هو سيء هو أنني شعرت أن علاقتنا وضعت على عقد ،
لأنك يا رفاق حصلت على شنق.
كنت مثل ، "يا رجل ، أتمنى لو كان لدي الوقت
للتسكع معهم ، "هل تعلم؟
لكن هذا هو الشيء الوحيد. إذا ، في نهاية اليوم ،
تشعر أن لديك اتصال ، اذهب مع ذلك ،
لأن لماذا يريد شخص ما البقاء مع شخص آخر
عندما يكون هناك المزيد من الإمكانات مع شخص آخر؟
إنه رائع. لا أريدك أن تفكر
أنا ذاهب خلف ظهرك ، أنا آخذ رجلك.
لا تقلق بشأن ذلك.
كل ما قلته لكيلسي ، أعني ذلك.
مثل ، أعني ذلك بصراحة ، مثل ، اختبار كاشف الكذب ، أعني ذلك.
كما تعلم ، نعم ، هذا كل شيء.
إذن ، ما هو ...
الخاص بك الرئيسي
الذي ستذهب إليه؟
بما أنه بدا وكأنه الجميع مختبئين.
باستثناء له ، حصل على الاختيار الأول.
حصل على الاختيار الأول ، ذهب مع ... كارو.
لا يزال الوقت مناسبًا للقيام بذلك ولكن ، مثل ،
لا أعرف ما الذي يحدث معها ومع ابني كاش أيضًا.
نعم. أريد التحدث إلى مفتاحها المنخفض هنا.
نعم ، أود الحصول على واحدة معها في وقت واحد.
انظر أين رأسها في.
لا أعرف حتى عدد الفتيات في هذا المنزل في هذه المرحلة.
هذا حلم يتحقق ، يجب أن أقول ،
لكنه يجعلك أيضًا تبقي خياراتك مفتوحة.
هل لديك فرصة للدردشة لاحقًا؟ [تنهد] نعم ، بالتأكيد.
بالتأكيد أردت أن آخذك ،
لكنني أعتقد أنني أفضل مقابلتك في بيئة طبيعية ،
في الفيلا ، وليس هذا الضغط. نعم.
اعتقدت أيضًا أننا قد نأكل ،
وأنا آكل مثل قليلا من وحشية.
لا تريد أن تحرج نفسك؟
نعم ، ليس بعد.
حسنا. [إريك] لكن عندما أعود ،
لنجعل بعض الوقت. بالتأكيد ، فقط اسحبني جانبًا.
نعم ، نعم ، بالتأكيد.
أود حقًا التعرف على كيرا.
إنها رائعة ميتة.
فقط تعرف عليها ، بالطريقة التي تحمل بها نفسها ،
إنها قائدة وليست متابعًا كما تعلم.
انها مؤلفة جدا.
إنها لطيفة ، لقد وضعت عيني عليها ، 100٪.
إذن ، ما هو شعورك حيال موعدك؟
أنا سعيد حقًا ، لم أكن أتوقع ذلك.
بلى؟
لذا ... مثل ، لم أكن أتوقعه
لاصطحابي للتاريخ.
حسنًا ، لقد قال إنه يريد اختيار كيرا ،
لكنه كان مثل ، "أنا لا أعرف كاشيل وحالتها".
نعم ، أنا لست سعيدًا. لكن شكرا على الشاي.
لا يمكنك التفكير في الأمر على هذا النحو.
لكن بعد ذلك ... لذا ، كان مثل ...
لذا ، اختارك ، لأنه لم يكن يعرف مع كيرا.
لكن هذا لا يزال يعني أنه يحبك. نعم نعم.
لماذا لم يختار كيرا فقط؟
لا اعرف.
قال لأنه لا يعرف أين هي وكاشيل
ولم يكن يريد أن يخطو على أصابع كاشيل ، أو شيء من هذا القبيل.
أنا لا أحب ذلك.
الشيء هو أنني لا أحب أن أكون الخيار الثاني للناس.
إذا أراد --- نحن هنا للتعرف على الناس ،
لذلك لا يمكنك التفكير في الأمر بهذه الطريقة. لا أريد أن أكون الجانب الآمن.
لا يمكنك التفكير في الأمر هكذا. هل تعرف كيف أشعر؟
هل تشعر وكأنك الرهان الآمن؟
بلى. لا أريد أن أكون الرهان الآمن.
من الواضح أنه يريد الذهاب في موعد مع كيرا ،
وبعد ذلك هو مثل---[يامن] لا تدع بلدي--
لا تدع ما قلته لك يؤثر عليك. [كارو] لا ، لا ، لا ، لا بأس.
من الجيد أنك تقول هذا لي.
[الراوي] لم يكن ذلك ضروريًا.
هل يمكنني الحصول على رجال ياي؟
[كارو] آه!
كنت أخبر كيرا ،
أعتقد أنني متحمس أكثر الآن.
[كارو] ياي!
ياي!
[كاترينا] يا إلهي ، هل سيكون كل شيء رومانسيًا؟
[راي] اعتقدت أننا كنا التزلج على الجليد.
[كاترينا] أعرف. [يضحك راي]
[الراوي] أحب الأجواء الرومانسية.
هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة ذلك ،
وضع تلك المناشف على الأرض؟
[إريك] انظر إلى هذا. [كارو] هذا لطيف جدا.
نعم ، لقد قمت بإعداده. لقد قمت بإعداد كل ذلك.
انظر إلى هذا.
شكر.
لك. [كارو] يا إلهي.
نعم. أوه ، أنا أحب جوز الهند. إنه ثقيل.
لذا اليوم ، عندما كان عليك أن تسأل شخصًا ما في موعد ، مثل ،
كنت في الواقع تريد أن تختار كيرا وأنا أعرف ذلك ، 'لأن يامن قال لي.
أولاً كنت سعيدًا حقًا لأنك اخترتني.
رأيت أنني كنت سعيدًا حقًا.
ثم سمعت ذلك ، كنت مثل ، "لماذا لم تختار كيرا فقط ؟ "
لا ، ما قلته كان ...
لم أقل أنني أريد أن أأخذها في التاريخ.
قلت إنني أريد التحدث معها ، لكن ليس هكذا.
لكنني قلق أكثر بشأن هذا ، حسنًا؟
هناك شيء الاتصال هذا يحدث.
أنا بالتأكيد منجذبة إليك كثيرًا ،
لكني أريد أن أرى من أنت كشخص.
مثل علاقاتك السابقة.
أوه ، لماذا أحصل على تلك الابتسامة؟ [ضحكات مكتومة]
ماذا يحدث؟
كنت أنا وصديقي السابق على مستويات مختلفة في الحياة.
منذ متى وانت معا؟
سنتان فقط.
يا.
كانت أطول فترة لي سنة وشهرين.
كانت أطول فترة لي سبعة ونصف.
هل حقا؟ أنا أحب ذلك. نعم.
نعم. أنا أحب ذلك حرفيا.
بلى.
واعدت فتاة ... أنا أحب ذلك كثيرا!
... من المدرسة الثانوية.
هل حقا؟ نعم.
[كارو] سبع سنوات ، هذا مثل العائلة.
نعم ، شرعي.
كان من الجيد الوصول إلى القاع
ومسح الهواء عن الأحكام الأولية.
أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام. أنا سعيد بالتعرف عليك.
كان وقتا لطيفا. لقد قضيت وقتًا رائعًا جدًا.
[ويستون] أشعر بالغرابة حيال ذلك. [كيرا] حقا؟
[ويستون] أحاول أن أقرر ماذا أفعل.
أين رأسك بالخارج ، مثل ...
لم تذهب في موعدك بعد.
هل أخذت NyQuil و DayQuil معًا؟
هكذا أشعر.
هل تحبهم كلاهما؟ إنه مثل هذا؟
حسنًا ، حسنًا ، كاترينا ، مثل ... يبدو الأمر كما لو كان عليك العمل من أجل ذلك ،
وأنا مثل ، "حسنا".
أنت لا تحب ذلك؟
أنا أفعل ، لكن الأمر أشبه ، كن مرتاحًا معي في هذه المرحلة أو لا.
ذهب عقلي.
لدينا محادثات مرحة وممتعة ، ونستمتع طوال الوقت.
إنها مدفوعة للغاية من العائلة.
يدعم عائلتها ، كل شيء ،
وهو بالضبط ما أريد.
لكني أشعر أنها لن يكون لديها وقت لي
في نفس الوقت.
لقد أجريت أنا و Kelsey محادثات مذهلة أيضًا.
لكني أشعر أنها أكثر رعاية ،
تعال إلى المنزل-لي نوع من النوع.
لذا ، هذا ...
- إنهما شخصان مختلفان للغاية. [الكسندرا] نعم.
أتحدث معها وأشعر أنها الفتاة.
ثم استلقيت على السرير مع كاترينا ،
وأنا مثل ، "هذه هي الفتاة". وأنا ذهابًا وإيابًا.
مثلث الحب.
اللعنة.
[الراوي] الآن إلى كاترينا وراي ، طالب طب الأسنان ، استعد لنفسك.
لذا ، أنا لست هنا لأضيع الوقت ، كما تعلم ، فلماذا أتيت إلى هنا؟
تريد الشاي ، تريد الشاي.
اسكب الشاي يا عسل. [ضحكات مكتومة]
حسنًا ، من الصعب حقًا علي الانفتاح على شخص ما.
أحتاج إلى شخص قوي ، كما أخبرتك ،
تحفيز ، احملني.
لطالما كنت قويًا لما أؤمن به ، وهو العائلة.
اريد عائلة كبيرة تريد عائلة كبيرة؟
أنا أفعل ، كم عدد الأطفال؟ ثلاثة أو أربعة.
أريد ثلاثة أو أربعة أيضًا ، أقسم بالله.
أنا أيضا. [ضحكات مكتومة]
هذا رائع. اريد ثلاثة
ولد أم بنت أولاً؟ -فتاة أولا.
عذرًا.
أشعر أن الفتيات الصغيرات لطيفات جنون.
نعم ، أعتقد دائمًا أنه لطيف جدًا عندما يريد الرجال فتاة أولاً.
لأن الفتيات الصغيرات دائمًا فتيات أبي الصغيرات.
أميرة أبي الصغيرة.
اريد فتاة اولا ثم صبيان
اريد اربعة اطفال.
أريد ثلاثة من الخلف ،
مثل ، في نفس الفئة العمرية ، مثل سنة أو سنتين.
هل يمكنك أن تسأل امرأتك أولاً؟ [يضحك]
اعرف دورك!
وبعد ذلك أريد واحدة ، مثل ستة ، سبعة ، ثماني سنوات ،
مثل طفل كل منهم.
أشعر أن هذا لطيف لأنه ، مثل ، أمس ،
كنا نتحدث فقط ، شعرت أنه كان أكثر مستوى سطح.
نعم ، نعم ، نعم. كانت المحادثة سهلة ، وأنا أحب ذلك.
هذا ما كنت أقوله ،
من السهل جدًا التحدث إليه.
أنت ممتع ، فلماذا لا؟ نعم لما لا؟
وأنت جميلة حقًا ، لذا - أوه ، شكرًا لك.
هتاف لنا.
فرص جديدة.
التعرف عليك ، والذهاب إلى مكان ما.
مهلا! [ضحكات مكتومة]
مباشرة. [ضحكات مكتومة]
[الراوي] الآن إلى جورج وأيستا تقاسم موعد حميمي...
على بعد ثلاثة أقدام.
إلى موعد جيد. أوافق.
أنت تعرف ، سهل. حسنا.
هذا مثير ، لقد فوجئت نوعًا ما أنك اخترتني ،
لكنني متحمس لأنك فعلت. نعم.
إذن ، ما الذي تبحث عنه حقًا؟
مثل ، لماذا أنت هنا؟
لقد مررت بحبال المواعدة عبر لوس أنجلوس.
لقد كان الأمر صعبًا. حق.
و ..
كان من الصعب أن أكون مع هؤلاء الناس.
لأنني عندما أفعل ، تركت حارسي
وعادة ما يتم المشي في كل مكان. عذرًا.
أعتقد أنني أعطي بسهولة ، فقط ...
هذه لغة حبك ، تعطي.
أنا مقدم ، بالتأكيد. حسنا.
ما هي تطلعاتك؟
بالنسبة لي ، أخذت رحلة إلى غينيا ،
والأشياء التي شاهدتها
فتحت عيني للتو.
لدرجة أنني عدت إلى المنزل ،
مثل ، "أنا ذاهب إلى مدرسة غراد ،
الحصول على درجة في الإدارة الصحية
وسأفتح مركزًا صحيًا وأعود."
هل تعلم؟
نعم ، هتاف لذلك. في صحتك إلى موعد رائع!
نعم ، موعد رائع ، شكرا لك.
[الراوي] ثلاثة تواريخ أسفل.
الآن ، دعونا نعود إلى إليزابيث في الوردي تبدو جزيرة لطيف جدا.
إليزابيث ، هذا اللون الوردي يبدو لطيفًا جدًا.
شكرا جزيلا!
تبدين جميلة. كيف كانت مواعيدك الجميلة؟
[كارو] كان لطيفا!
لقد فوجئت حقًا.
[الكسندرا] هل أنت جاد؟ [شهقات] مع راي؟
مع راي؟
سارت الأمور على ما يرام مع راي ، هناك شيء عنه ، مثل ،
كان من السهل جدا أن فيبي قبالة منه.
هذا جيد عنكما ،
يمكنك التحدث بسلاسة مع أي شخص.
رجل البيتزا يريد الاستمرار في التحدث معك
حتى يصل إلى منزلك. [يضحك]
هذا ما كنت أقوله.
هل تعرف ما أقوله؟ كان من السهل التحدث معها.
مع موعدي ، من الواضح ، مثل ، أولا كنت متحمس حقا.
لكن بعد ذلك ، مثل ، عندما سمعت أنه يريد أن يختارك ،
هذا صدمني لأنني كنت مثل
لأنني كنت أتوقع أن يراك ،
كان لدينا بالفعل محادثتين.
نحن في وضع غريب ، أشعر بذلك
نحن هنا الآن ، هناك ثماني فتيات.
يتم مطابقة الناس.
لا أمانع أن يتم مطابقة الناس.
لأنني سأتحدث مع كيرا في مرحلة ما ،
سأتحدث مع كاترينا ،
سأتحدث مع الكسندرا.
لكني لا أريد الخروج من طريقي
لتدمير شيء جيد لشخص ما.
أنا أستحق أن أعرف هذا الشخص أيضًا.
إنه قطع الحلق ، لديك كمية X من الوقت ،
لذلك عليك أن تعامل كل لحظة
كما لو كانت الأخيرة.
هذا صعب للغاية يا أخي ، لأن هناك الكثير من الفتيات.
وهذا مثل آه.
الكثير من الفتيات ، القليل من الوقت ، هل تعلم؟
[الراوي] الآن ، حان الوقت للفتيات الجدد للذهاب في مواعيدهن.
أنا أخرج ويستون من الفيلا.
وينستون. [يضحك] - [مارلي] أوه ، ويستون ، الله.
[الراوي] ويستون ، وينستون ، سوف تتعلم الفرق في نهاية المطاف ، مارلي.
وينستون ، ويستون ، كلاكما يبدو وكأنه نفس الاسم بالضبط.
[الراوي] اختار كيلسي الرجل W الآخر.
انظر إلى ذلك.
هذا مثير جدا يا رجل.
هذا مثير جدا.
[الراوي] Aissata تستعد لموعدها الثاني من اليوم.
بالنسبة لشخص عازب ، من المؤكد أنها مشغولة.
[أيساتا] هذا هو موعدنا الأول ، أنا متحمس جدا!
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
يمكنني القيام بذلك ، يمكنني القيام بذلك.
أنا فائقة ، فائقة ، فائقة ، عصبية للغاية ،
لأنني لم أطلب من الرجل الخروج في موعد أولاً.
متحمس لموعدك؟ مرحبا كيف حالك؟
لذا ، يبدو الأمر كذلك ، حسنًا ، يمكن أن يذهب هذا حقًا ، جيدًا حقًا أو سيئًا حقًا.
أعصابي تركل.
[ديلان] حسنًا ، روه روه.
نحن ذاهبون؟
وداعا يا سيدات! وداعا ، استمتع!
[الراوي] وقت سكان الجزيرة
للحصول على بعض الوقت الجودة وحدها مع تاريخهم.
و 24 من أفراد الطاقم المتعرقين.
أريد أن أقول هتافات إلى موعدنا الأول ،
وأخيرًا التعرف على بعضنا البعض ونكون وحدنا.
أنا أحب ذلك ، هتاف!
[يضحك أيساتا]
هل تشعر بالحيوية؟
نعم ، أنا متحمس لأنك اخترتني.
شكرا لسؤالي في موعد.
لم أفعل ذلك قط. هل كان غريبا محرجا؟
إنه بالتأكيد تغيير. نعم.
هل كان غريبا؟
هل طلبت منك فتاة الخروج في موعد من قبل؟
لا أعلم ، هذا صعب ...
لذا ، عادة ما تطلب من فتاة الخروج؟
نعم ، 100٪.
ثم سوف ، مثل ، خطة موعد بسيط قليلا.
أعتقد أن أكثر بساطة ، كلما كان ذلك أفضل.
مثل،
أريد أن يكون موعدي المثالي هكذا.
نعم. مثل ، بسيط جدا جدا.
هل هذا بسيط؟ نحن في فيجي على الشاطئ.
لا ، أعني ، مثل ، أي شاطئ ، في أي مكان.
بحيرة ، لا يهم.
في مكان ما بسيط فقط ،
مثل ، حرفيا يمكنك وضع سجادة وفقط ، مثل ،
البرد والتسكع.
[تشغيل الموسيقى الرومانسية]
إذا كان عليك أن تأخذني في موعد ، فأين سيكون؟
أنت ، مثل ، بلد خارق
هل تعرف ما الذي أحب أن نفعله؟
أحب أن أذهب للرقص على خط البلد.
نعم؟ يمكنني أن أعلمك. [الضحك]
لم أكن أبدًا ، هل هذا صعب؟
لا. يمكنني التدريس - لديك مدرس جيد.
انها بسيطة جدا. نعم؟
أنا بالتأكيد أشعر معك ، سأكون مستقيمًا.
أشعر معك ، لا أعرف ماذا أقول أيضًا.
أرى نفسي ، وأرى ، مثل ، هذا الجانب المرعى منك
من شيء تريد العودة إلى المنزل. نعم.
هذه هي الأجواء التي تعطيها.
وأنا ، مثل ، جسديا فقط ، أنا فقط مثل ،
منجذب جدا لك.
نفس الشيء. [يضحك] - لذا ، إنه ...
إنه مثل الفوز ، كما تعلم.
لم أكن أعتقد أنني ، مثل ، التقاط المشاعر بأسرع ما يمكن ، كما تعلمون ؟
لذا ، نعم ... [ضحكات مكتومة]
بكرة لهم في ، حبيبي.
لقد حدث للتو وكنت مثل ، "يا إلهي ،
لم أكن أعتقد أنني سأتواصل مع شخص بهذه السرعة ".
الألعاب النارية ، هاه؟
مثل ، هل فوجئت بذلك أيضًا؟
أشعر بالقوة معك.
أرى نفسي أزحف إلى السرير ، وأحتضنك.
هل يوجد المزيد من الناس في الفيلا
هل تريد معرفة ما إذا كان هناك اتصال؟
أم ، لا. لا؟
هذا كل شيء.
هذه أخبار جيدة. حسنًا ، أنت تجعلني سعيدًا ، لذا ...
[كيلسي يضحك]
[الراوي] كاترينا ستكون سعيدة أيضًا ...
له لإنهاء هذا التاريخ الآن!
ما الذي حصل عليك؟
لماذا أنا؟ [يضحك]
كان بإمكانك أن تسأل أي شخص آخر.
أنت شخص سهل للغاية.
أنت تعرف ما تريد ، لديك أغراضك معًا.
[وينستون] نعم. لذلك أنا حقا أحترم ذلك.
لقد خدعتك حقًا. [ضحكات مكتومة]
أوه ، لا!
ما كان يجب أن تقول ذلك.
[كلاهما يضحك]
أنا أمزح.
إذن أنت كم عمرك مرة أخرى؟
لذا ، عمري 20 عامًا.
كم عمرك؟ إنها فجوة عمرية قليلاً.
بالتأكيد لا يزعجني على الإطلاق.
أنا أبحث عن شخص يمكنني بناء شيء معه
ولها ، مثل ، مستقبل مشرق مع.
حسنًا ، أم ... أخبرني عن عائلتك.
حسنًا ، لدي أختان أكبر سنًا ،
كلاهما متزوج ، شقيقان صغيران الآن.
معظم عائلتي في كنتاكي.
إذن ، أنت فتى عائلة؟
نعم نعم.
لقد نشأت ، مثل ، بلدة صغيرة جدًا ،
توقفنا في موقف السيارات في مسرح السينما.
كما تعلم ، حتى الساعة الثانية صباحًا ، هذا النوع من الأشياء ،
كل أغنية لوقا بريان سمعتها من قبل ،
كان هذا منزلنا. من هو لوك بريان؟
أنت لا تعرف لوك بريان؟
يا إلهي! [يضحك]
أنت بالتأكيد - لقد سمعت الاسم ...
أنت لا تعرف من هو لوك بريان؟ لقد سمعت الاسم ...
هل تستمع فقط إلى بيتبول ، هل هذا هو؟
[كلاهما يضحك]
نعم ، لذلك استمتعت بالضحك معك.
لقد استمتعت بالضحك.
لم أضحك هكذا منذ فترة. إنه منعش.
أنت نفسك بلا اعتذار ، وأنا أحب ذلك ، لذلك أنا ...
نعم ، أنا سعيد لأنك أتيت إلى الفيلا.
ما هو شعورك حيال الليلة الماضية ، كما تعلم ، كل شيء اللعبة ،
وأشعر أنك تعرفت علي قليلاً ،
ربما سمعت شيئًا ، وأنت مثل ...
حسنا.
لقد كان شيئًا ظهر بالأمس خلال اللعبة ...
بلى.
قلت إنك عازب و - نعم.
نعم ، أنا في انتظار الزواج ... "الزواج".
[كلاهما يضحك] - في انتظار الزواج.
أنا بصراحة ، بصراحة لم أفكر في أي شيء منه ، أم ،
اعتقدت أنه كان محترمًا لنفسك ، بالطبع ،
لكني لم أفكر ،
لم يكن شيئًا من شأنه أن يردع لي عن جذبي لك على الإطلاق.
لكن كيف - ما الذي جعلك تأتي مع ذلك؟
حسنًا ، ما الذي جعلك تقرر
هذا بالضبط ما قلته.
أشعر أن الناس يأخذون الأشياء ...
أمرا مفروغا منه
والأشياء التي يجب أن تكون
الروحية والخاصة. نعم.
أشياء من هذا القبيل ، وهم يفعلون ذلك فقط للقيام بذلك ،
أنت تعرف ما أقوله؟
يجب أن يكون هناك معنى ...
لذلك ، هل تعلم؟ نعم.
لذا ، قررت للتو
هل تشعر وكأنك ستكون متوترًا؟ -لا.
أعني ، لسنا بحاجة إلى الدخول في تفاصيل حول ذلك ، لكن ...
أوه ، نعم ، حسنًا ...
[كلاهما ضحكة مكتومة]
يا رجل.
من الجيد أن تكون قادرًا على الحصول على هذا الاتصال
دون الحاجة إلى ذلك ... حسنا.
مثل ، هل تعلم؟ لذا ...
أنا فقط اعتقدت أنه كان محترما.
لم يكن الأمر كذلك ، "أوه ، لا ، أنا خارج هنا."
نعم ، لم يكن الأمر كذلك ... "يجب أن أذهب!"
نعم ، ليس على الإطلاق.
حصل على بعض النقاط.
حسنا. بالتأكيد ، بدلاً من ...
لا توجد نقاط ناقص.
[أيساتا يضحك] يو!
لقد عدنا!
واو!
[صراخ أيساتا]
لم أكن أعتقد أنه بعد أن اضطر كريستين إلى المغادرة ،
أنني سأفعل ، كما تعلم ، أن أكون مع شخص ما مرة أخرى ،
كما تعلم ، ابنك سعيد بالتأكيد.
أنا متحمس لذلك.
[كارو] كيف كان الأمر يا رفاق؟
ماذا تفعل؟ كان جيدا. كيف كان لك؟
كان ذلك جيدًا ، حتى سألني عن لوك بريان.
من هو لوك بريان؟ [مارلي يضحك]
كيف كان؟ [مارلي] كان فيبي.
هنا مع كاترينا ، هنا مع كيلسي ،
هنا مع كاترينا ، هنا مع كيلسي.
في هذه المرحلة ، أناس جميلون ، شخصيات جميلة.
إنها معضلة الآن ، أنا متوتر ، لا أعرف ماذا أفعل.
سأضطر إلى البدء في القيام بالإيجابيات والسلبيات ومعرفة ما هو الأفضل بالنسبة لي.
وهذا أسوأ شيء أريد القيام به.
لكن يجب أن أفعل ذلك وأكتشف ...
مع من أرى نفسي.
[كيلسي] كيف كانت بياناتك؟ سارت الأمور على ما يرام.
نعم؟ سارت الأمور على ما يرام.
هل شعرت به يا رفاق؟ نعم ، لا ، كنا رائعين.
كيف كان موعدك؟ كان جيدا.
نعم؟ نعم.
كان لطيفا؟ أشعر وكأنني ... لا اعرف.
أنا ، مثل ، حقا ...
مثل فتاة عصبية؟ حول ماذا ، رغم ذلك؟
لا اعرف. [يضحك]
أنا فقط ، مثل ، كان جيدا ، على ما أعتقد. نعم.
أعتقد ، لا أعرف ، من يدري؟
لا يمكنك أبدًا معرفة ما يفكر فيه الشخص الآخر.
أنا متأكد من أنه اعتقد أن الأمر يسير على ما يرام ، وثق وصدق.
أنا متأكد من أنها سارت على ما يرام تمامًا. سنرى ، على ما أعتقد.
اعتقدت أنه سار على ما يرام ، لا أعرف كيف يشعر ،
لكن أعتقد أننا ، نأمل ، نحن في نفس الصفحة.
[إريك] لديك دقيقة ، أم أنك تأكل الجبن المشوي؟
كلاهما؟ لدي ثانية ، نعم.
هناك سبب يجعلنا هنا ،
لم نفعل الأشياء بشكل صحيح ، كما تعلم؟
والوقت يمر ، أنا لا أصبح أصغر سنا.
كانت المطاردة جميلة ، وستظل كذلك ،
ولكن الآن هو أكثر عن خط النهاية.
أريد أن أجد شخصًا أفتقده عندما أغادر الفيلا.
أبحث عن شيء جاد ، لقد اكتفيت ...
مرح ، هل تعلم؟
أبلغ من العمر 28 عامًا - اعتقدت أنك أصغر بكثير.
اعتقدت أنك أكبر سنًا ، كيف تحمل نفسك.
نعم. عمري 22.
لديك هذا النضج ، زعيم ليس متابعًا ،
أنا أحب ذلك ، نعم. هل حقا؟
كيف كان الأمر بالنسبة لك هنا؟
كان كل شيء على ما يرام بالتأكيد ، ولكن...
أعلم أن هناك رمز إخوانه يحدث ، أنا لست حقًا ...
أنا أحب هؤلاء الرجال ، لن أكذب ،
ولا أريد الخروج كقضيب ، لكني لا أهتم.
مثل ، عندما أريد شيئًا ، سأفعل
هل تعرف ما أعنيه؟
أنا لست في جزيرة الأصدقاء ، والجميع يحب أن يقول ذلك ،
لكن لا أحد في الواقع ... لا أحد يتصرف في الواقع على ذلك.
أنت تتصرف هكذا هنا؟ [إريك] بالتأكيد.
مثل ، سأشعر بمزيد من المساءلة والصدق مع نفسي
إذا شعرت بطريقة معينة تجاه شخص ما واتخذت إجراءات ،
-سواء ذهب إلى أي مكان---نعم.
[إريك] أنا هنا لأن الأمور لم تنجح.
نعم ، مثل ، مع النقد وأنا هنا ،
كان يمكن أن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لي ،
أعتقد ، أن ، مثل ، تجاهل أشياء معينة أن...
لم تكن تصطف من أجلي معه.
لكنني أوضحت ذلك ،
وحتى عندما أتيت يا رفاق ،
أنني ما زلت منفتحة للتعرف على شخص ما.
نعم ، كما أنا ، وأعتقد أن الجميع يجب أن يكون.
نعم ، والخروج ، مثل ، الرجال الثلاثة ، الرجال الجدد ،
كل الرجال في هذه الفيلا ،
دخلت وانجذبت إليك.
أنا لا أعرف شخصية الحكمة حتى الآن.
لم أتمكن من التحدث معك.
يبدو أنك ، مثل ، مقابلتك شخصيًا ، أنا مثل ...
أنت بالتأكيد لست غير ودود ،
ولكن إذا كان شخص ما يريدك حقًا ،
تتوقع منهم أن يتقدموا ويظهروا ذلك.
أحب أن يتولى شخص ما المسؤولية ، بالتأكيد. نعم.
أحب أن أركلهم قليلاً حتى يصبحوا أكثر صعوبة.
لذا ، إذا لم يكن الرجل محبطًا لذلك ،
ثم انها ليست حقا... يمكنني التعامل مع ذلك ،
كان علي فقط أن أنتظر الوقت المناسب.
ليس لدي مشكلة في إخبارك أنني أشعر بك 100٪ ، لكن ...
أنا أيضا بحاجة إلى
ليس لدي الكثير من الوقت هنا ،
وأنا أحاول ألا أضيع الوقت في الحياة ،
لذلك أحتاج إلى القليل من التعليقات
مثل ، يمكننا الاستمرار في الحديث ، والتعرف على بعضنا البعض أكثر ،
لكنني أردت أن أخبرك أين رأسي.
أنا أحب فيبي الخاص بك إلى الأمام.
كنت في علاقة لمدة سبع سنوات ونصف.
أنا أحب الأجواء الأمامية ، ومن ما قلته ،
ثم الليلة الماضية ، ربما كنت أتوقع شيئًا.
كنت مثل ، "ربما في وقت لاحق" ، لا شيء.
وبعد ذلك ، اليوم كنت مثل ، "ربما" ، وبعد ذلك...
نحن نتحدث الآن ، لذلك هذا جيد. نعم.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ، نعم ، من بين كل الرجال هنا ،
كان لدي شيء مع النقد ، لكنك بالتأكيد ، مثل ...
أنا منجذب جدا لك.
نعم بالمثل. نعم.
♪ أعتقد أنني أريد حقًا أن أكون حراً ♪
♪ ليس لدي فرصة لأكون أنا ♪
♪ لأنني طوال حياتي لم أستطع الرؤية ♪
♪ أنك الوحيد الذي يجعلني سعيدًا ♪
♪ أعتقد أنني أريد حقًا أن أكون حراً ♪
♪ ليس لدي فرصة لأكون أنا ♪
♪ لأنني طوال حياتي لم أستطع الرؤية ♪
♪ أنك الوحيد الذي يجعلني سعيدًا ♪
[الراوي] الآن ، وينستون وكاترينا الانخراط في بعض الحديث وسادة.
فوجئت بأن كل هؤلاء الفتيات مثل ، "نعم ، ويستون".
كنت مثل ، "حقا؟ مثل ... أوه ، هيا يا فتاة.
لا ، كنت مثل ، "انتظر ، ماذا؟ مثل ، أنا لا أفهم.
ولم يكن الأمر كذلك حتى تعرفت عليك ، لذلك أنا مثل ...
[ويستون] إنه ...
لا أحب هذا الموقف ، أشعر أنني أقارن شخصية ،
وهذا آخر شيء أريد القيام به. نعم.
كيف يمكنني الحكم على شيء ما في مثل هذا الوقت القصير مع كلاكما؟
صحيح ، صحيح. مثل ...
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
بلى.
لا يمكنني اتخاذ قرار ، لا أستطيع.
[كاترينا] نعم ، لكن ثق بي ، إذا أحببت شخصًا ما ، فسيعرفون أيضًا.
الجميع مثل ، "انها لطيفة جدا ، انها ودية جدا ،
أنا أحظى بهذه الأجواء ". أنت إلى الأمام.
لكن إذا رأيت شيئًا حقًا ، فستعرف.
هذا ما يخيفني. لن --
هذا ما يخيفني ، لأنك لم تظهر ذلك.
معك؟
كيف؟
لأننا نتحرك ببطء؟ نعم.
يبدو أنك تعرف ما تريد وتذهب للحصول عليه.
كيف أغلق أبواب معينة عندما لم نتسكع حتى؟
أحاول احتضان ، أو ، مثل ...
آسف أنا لا أحتضن على الفور ، هذا ما أعنيه.
أنت تقول أنك تفهم ، لكن الأمر كذلك ،
"أنت مثل مغلق" ، وبلا ، بلاه.
ثم تقول ، مثل ، "أنا أفهم".
مثل ، أريد أن أكون لطيفًا معك ، أريد أن أغازلك.
هل هذا منطقي؟
هذا هو المكان الذي أشعر فيه بالارتباك قليلاً.
حسنا.
أعتقد أنني أصبح عاطفيًا لأن ...
لأنني عادة أخفي مشاعري
ولدي هذا الجدار ، وبعد ذلك ، مثل ...
لكن ، فقط للحصول على شخص ما ، اتصل بي.
لا أحب أن أكون ضعيفًا.
مثل ، أنا فقط ...
لا اريد ...
للسماح بالكثير عني ، وفتح لشخص ما ،
مع العلم أنه يمكنهم استخدامه بسهولة ضدي.
أعتقد.
مهلا. [إريك] مهلا.
ماذا تفعل؟ -الذهاب إلى الحمام.
أريد أن أتحدث إليكم ، لقد قطعت الفتيات ، مثل ،
"أريد التحدث معها بسرعة." تحدث معي؟
"أوه ، إنها تتبول." [كيرا] أنا أتبول ، نعم.
لذلك كان علي أن أتصرف وكأنني أطوي ملابسي بدون سبب.
في منتصف الليل. هل تريد التحدث؟
نعم بالتأكيد. هنا؟
أينما تريد.
ربما في الخارج ، لا أريد أن أكون هنا. حسنًا ، أنا أيضًا.
[كيرا تشاكلز]
أنا صياد ، لقد كنت دائمًا ، أعرف ما أريد ،
سأذهب وأحصل عليه ، لا يهمني ما بينهما.
سأذهب للحرب من أجل ما أريد.
أنا لست هنا لأضيع وقت أي شخص ، لست هنا لأضيع وقتي.
لا أقصد الخروج ، مثل ، عدواني للغاية ،
لكني أعرف ما أريد.
وأعتقد أن المرأة تقدر الرجل وتحترمه
من يعرف ما يريد.
ماذا تريد؟
للتعرف عليك.
أنا؟ نعم.
أريد أن يأتي نص ، قائلا لدينا موعد.
هل أنت؟ نعم.
[كيرا] لا أعرف ما أشعر به تجاهك.
هناك الكثير من الناس هنا ، مثل ، مع الآراء ، كما تعلم؟
أعتقد أنك جريء جدا ،
لم يكن أحد هنا هكذا.
هذا فقط كيف يجب أن يكون.
سأذهب إلى فتاة ، لا يهمني من هي ،
في الكنيسة مع عائلتها ، مثل ...
أنت جريء ، أنت جريء. يجب أن تكون.
اتصالات فائتة
هي مأساة ، حقًا ، كما تعلم؟
لكني أحب أيضًا أن أرى كيف حالك بشأن الموقف ،
كيف تتكشف.
تراني أتحدث إلى كارو ...
[كيرا] أعتقد أنكم تتعرضون تمامًا.
vibing تماما ، بالتأكيد ،
يكاد يكون من المستحيل عدم الشعور بها.
لن أجلس هنا وأقول إننا لسنا كذلك ،
لأننا على الاطلاق.
أنا حقا أحب فرصتي ، وأنا واثق في نفسي...
لدي شعور قوي إذا كان هناك تراجع ،
أنا وهي سنشارك سريرًا في اليوم التالي.
هل أتيت إلى هنا لإثارة الأشياء ،
أو أتيت حقًا إلى هنا للعثور على شيء؟
لا ، هذه هي الطريقة التي أحمل بها نفسي ، هذا أنا.
لا اريد السمعة ،
من الرجل الذي يحاول سرقة Kool-Aid للجميع ،
لكني لا أهتم.
إذا كنت تستمتع بحقيقة أنك تحب الطريق
أود أن أتابع هكذا ، لم تكن سعيدًا في المقام الأول.
أوه ، هل تعتقد أنني لست سعيدًا؟
لا أعتقد أنك سعيد. هل حقا؟
[إريك] يمكنني أن أقول كيندا فقط.
[الراوي] نحن نفد من الفضاء في تلك الفيلا.
أمريكا ، يرجى التصويت الآن
لإنقاذ سكان الجزيرة الجدد المفضلين لديك.
توجه إلى تطبيقنا الرائع لجزيرة الحب
واختر الصبي الجديد الذي تريد أكثر البقاء فيه في الفيلا خارج ...
إريك ،
جورج
وراي.
والفتاة الجديدة التي تريد أكثر من غيرها البقاء في الفيلا من...
أيساتا ،
كيلسي
ومارلي.
لا تنس أنك تصوت لسكان الجزر الجدد الذين تريد إنقاذهم.
وسيتعرض سكان الجزر الذين لديهم أقل الأصوات لخطر الإغراق.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة وكندا ، 18 عامًا أو أكبر.
تطبق الشروط والأحكام.
قد يتم تطبيق معدلات البيانات.
بعد ذلك ، في جزيرة الحب ...
سترى نتائج تصويتك
عندما يعود أرييل إلى الفيلا ...
ويتم إلقاء اثنين من سكان الجزيرة الجدد.
إذا فاتتك ، فسوف تفوتك.
[إنهاء تشغيل الموسيقى]